# hse-software-systems-architecture-design
# Проект
Разработка системы автоматической генерации тестов для задач по спортивному программированию в дисциплине «Программирование алгоритмическое» с возможностью пользовательской настройки.

## Пользователи:
Сотни разработчиков задач по спортивному программированию в дисциплине "Программирование алгоритмическое".

## Требования:
1. Система должна генерировать как можно более качественные тесты (тесты не должны быть однообразными, должны покрывать как можно больше частных случаев).
2. Пользователи не должен тратить много сил и времени на генерацию тестов.
3. Должна быть возможность скачать набор тестов (input.txt файлы) в ZIP архиве.
4. Для повышения качества тестов пользователи должны иметь возможность задать какие-то дополнительные условия (добавить валидатор тестов, выбрать тип задачи)
5. Пользователи должны иметь возможность ручного добавления тестов. 
6. Авторское решение на сгенерированных тестах должно укладываться в заданных пользователем ограничениях по времени и памяти. 
7. Максимальное ограничение по времени 5 секунд.
8. Максимальное ограничение по памяти 256 Мегабайт.
9. Система должна работать с авторским решением на самом популярном языке программирования в спортивном алгоритмическом программировании (C++20).

## Дополнительный контекст:
1. Приложение поставляется как средство для генерации тестов к уже готовой задаче (У разработчика задачи должны быть минимум уже готовое условие задачи, ограничения, авторское решение).
2. Работа приложения будут исходить из логики, что у пользователя все материалы корректны (авторское решение, условие, ограничение и т.д.). Система не несет отвественности за некачественные тесты, если в материалах пользователя были ошибки.
3. Система должна работать на международном уровне.
4. У разработчиков мало бюджета и персонала.
5. В mvp система не будет работать с интерактивными задачами (интерактивные задачи - тип задач, где решение взаимодействует с системой () в режиме реального времени).
6. Пользователи будут работать с приложением через веб-браузер.